Привет, Андрей!

Я решил послать тебе и свою реализацию тестового задания с сайтом "Розетка". Там не все сервисы готовы, не реализована, например, связь с командной строкой, а также автоматическое протоколирование кода. Но при этом в данной реализации внедрены некоторые характерные приёмы (в частности, корректный парсинг HTML-страницы и запись данных посредством Excel в БД).

Пересылаю тебе также условие, замечания и реализацию ещё одного задания - хотя и не тестового, и тоже не вполне готового, но в чём-то близкого к предыдущему - от Иванова.

Вложения:

Rozetka.zip - код проекта с "Розеткой".
Rozetka.sql - база данных к нему.
Load-Pictures.zip - задание Иванова (база данных не требуется).

Условие задачи Иванова:

Работа над этим заданием еще продолжается, и когда она будет готова, я тебе смогу переслать и новую копию тоже.

Алексей.